heredoctan sonra genişletme yapılmayacak (dollarla alakalı)
heredoc yazılacak
redir'in daha fazla testi yapılması lazım

builtsin'ler yazılacak (exportta ?'i ile başlayan key olamaz)


sinyaller eklenecek

$?

cat < main.c << eof > test.txt
	bash'te çalıştırdığında,
	main.c'nin içeriğini kopyalamayıp eof'a kadar terminaldeki girdilerini alıp test.txt'e yazdırıyor

	minishell'de çalıştırdığında,
	main.c'nin her satırına '>' koyup test.txt'e yazdırıyor


07 kasım 2024
statuslar öncelikli halledilecek, heredoc hataları statuslerden sonra düzeltilecek

10 kasim 2024

exit cikisi.
$?,
sinyaller,
export unset. // char **env freelenmeyecek.
cd calismiyor.
echo selam > test1.txt hem test1.txtye hem de terminale yaziyor.
input heredoc bash gibi calismiyor ---> cat < test1.txt << selam > test4.txt

birden fazla job oldugunda builtin calismiyor?
env duzeltildikten sonra sunu test et ---> env | cat test1.txt | grep LANG

go crazy testlerinde seg yememek yeterli.
