heredoctan sonra genişletme yapılmayacak (dollarla alakalı)
heredoc yazılacak
redir'in daha fazla testi yapılması lazım

builtsin'ler yazılacak (exportta ?'i ile başlayan key olamaz)


sinyaller eklenecek

$?

cat < main.c << eof > test.txt
	bash'te çalıştırdığında,
	main.c'nin içeriğini kopyalamayıp eof'a kadar terminaldeki girdilerini alıp test.txt'e yazdırıyor

	minishell'de çalıştırdığında,
	main.c'nin her satırına '>' koyup test.txt'e yazdırıyor


07 kasım 2024
statuslar öncelikli halledilecek, heredoc hataları statuslerden sonra düzeltilecek

10 kasim 2024

exit parametre kontrolleri
$?
sinyaller

go crazy testlerinde seg yememek yeterli.
ı


11 kasım 2024

exit parametre kontrolleri
$?
sinyaller

cat <./test_files/infile_big ./test_files/infile
//başında < olmadan da input file kabul et parserda

cat <"1""2""3""4""5"

